ShopsN2.0配置文档

最新版请以qq群422171904 的群文件以及百度云盘为准
群文件，群相册，群公告，可以回答您80%的疑问。请问重复咨询灌水问题降低qq群讨论质量。
技术讨论区：www.shopsn.net/bbs

建议安装环境：
Php5.5或Php5.6
Mysql 5.5以上



安装提示：
代码包解压后放到根目录即可。请注意,不要放在非根目录!
index.php 文件必定是www.xxx.com/index.php的路径.
在安装之前请务必提前开通好数据库，获得账号及密码。我们的系统不能给你开通mysql的新数据库user和password。
安装后如需修改数据库配置:./application/Common/Conf/db.php 填入你的ip、数据库、密码即可。

演示图包：
演示效果可参阅我司网站www.shopsn.net。上传图片均在根目录下的Uploads内。我们默认删除了演示图片。如果需要，可以到百度网盘下载。大约200m左右。地址：http://pan.baidu.com/s/1kVj2iTh  将图包Upaloads.rar下载后放到根目录覆盖即可。


备份还原数据库可能遇到的问题：
在mysqladmin里，MySQL导入文件大小默认是有限制的，最大为2M，所以当文件很大时候，直接无法导入，可修改PHP.ini参数调整：在php.ini中修改相关参数：影响MySQL导入文件大小的参数有三个：、
memory_limit=128M,upload_max_filesize=2M,post_max_size=8M  这里改到200m左右吧


内网测试技巧：
一个网站在上线之前都需要经过本地的测试,测试无误后再上传到服务器空间。网站在本地测试过程中可以使用默认的地址如:localhost或者127.0.0.1来访问本地的测试网站,当然我们还可以通过给本机绑定一个域名来进行访问测试。具体方法如下:用记事本打开:C:\WINDOWS\system32\drivers\etc\hosts 文件，增加一行
127.0.0.1     www.shopsn.com（或者你想要的域名） 保存即可
如果数据库配置无误，php版本正确，数据库正常启动并且你已经正确导入了数据库，没有缺少权限，现在你就可以打开www.shopsn.com了


登录地址：
后台登录地址：域名后输入/adminprov.php/
网站后台 默认 用户 admin 密码 admin888 
前台 内置一个前端用户账号：hxh；密码：admin888

短信接口：
因为目前是手机注册用户，在没配置好短信前是注册不了的，只能在数据库里自己增加用户来测试。
目前我们开通了阿里大于和华信五秒达.
阿里大于资费0.045/条,当月10万条0.04,不能累计. 
华信五秒达：0.042,，500元起充。1000元冲值0.04.5000元冲值0.038.不限时.
如需可联系我司官网QQ客服代充.


密码重置：
管理员在db_admin  用户在db_user 里修改 。navcat工具类,注意修改后要保存才会生效!
密码可以用常见的md5 对应值，如admin888 对应  7fef6171469e80d32c0559f88b377245


官网 www.shopsn.net
论坛 www.shopsn.net/bbs
上海亿速网络科技有限公司 2017.8.24